La empresa Canada Airlines me ha pedido que realice un análisis para conocer el comportamiento de sus clientes del programa de fidelización. 
Para ello me han enviado dos archivos CSV: uno con información de los clientes del programa y otro con información de los vuelos cogidos por estos clientes.

Comienzo haciendo un análisis exploratorio de ambos CSV para conocer qué tipo de datos tengo y la relación entre ellos. Tras este análisis previo destaco varias conclusiones:
- Puedo eliminar de mi análisis ciertas columnas que no me aportan información relevante para el objetivo de mi análisis, como la columna 'Country', ya que todos los datoas son de clientes de Canadá, o 'Cancellation Month' con información sobre el mes en el que el cliente canceló la suscripción al plan de fidelización.
- Los datos están bastante limpios porque están en formato correcto, a excepción de unos valores negativos en la columna 'Salary', que tras consultarlo con la responsable del departamento de fidelización me indica que se trata de una errata y procedo a convertirlos en valores positivos. Además solo tengo datos nulos en una columna.
- La columna 'Salary' tiene un 25% de valores nulos que corresponden con los clientes con un nivel educativo 'College', realizo varias comprobaciones de correlación entre la variable salario y otras como educación, CLV (valor del cliente) y provincia sin resultados concluyentes, por lo que continúo haciendo el análisis sin modificar estos valores nulos. He solicitado a la responsable estos datos para poder realizar un análisis más completo y real con la variable salario, ya que al tratarse de un 25% sobre el total de la columna, completarlo con un método como KNNI o con la mediana podría provocar que el resultado del análisis se aleje de la realidad.

Realizo la visualización de los datos en base a los objetivos del cliente. Para ello utilizo diferentes tablas de visualización de datos que ponen en relación variables o que analizan la proporción de las diferentes categorías dentro de una variable como Barplot, Countplot y Pieplot. Estas gráficas me permiten sacar conclusiones de una forma muy sencilla y fácil de comprender. 

Un ejemplo de esto es el Pieplot que he utilizado para conocer qué proporción de clientes hay para cada tipo de tarjeta de fidelización: Start, Nova y Aurora. Este gráfico circular se divide en 3 quesitos con un tamaño proporcional al porcentaje de clientes para tipo de tarjeta. 
Los gráficos realizados me permiten contar con un apoyo visual para que el cliente comprenda mejor las conclusiones que he extraído del análisis.
